- Sentence Similarity (Similaridade de Frases): Para esta tarefa, você pode usar um dos seguintes conjuntos de dados:
    - [GitHub - brmson/dataset-sts: Semantic Text Similarity Dataset Hub]: Um conjunto de dados que reúne vários conjuntos de dados para medir a similaridade semântica entre pares de frases em vários idiomas e domínios. Este conjunto de dados é adequado para treinar modelos que possam avaliar o grau de similaridade ou implicação entre duas frases.
    https://github.com/brmson/dataset-sts
    - [arXiv:2105.07623 [cs.CL]]: Um conjunto de dados que consiste em mais de 1 milhão de pares de frases em inglês, juntamente com pontuações indicando a similaridade baseada em contextos. Este conjunto de dados é adequado para treinar modelos que possam calcular a similaridade entre frases usando seus contextos.
    https://arxiv.org/abs/2105.07623
    - [Textual Similarity | Kaggle]: Um conjunto de dados que consiste em mais de 10.000 pares de parágrafos em inglês, juntamente com pontuações indicando o grau de similaridade entre eles. Este conjunto de dados é adequado para treinar modelos que possam comparar o significado e o conteúdo de dois textos.
    https://www.kaggle.com/datasets/kanhataak/task-finding-semantic-textual-similarity
